1.在使用拾荒者的宝物时，可以同时消耗掉手中的所有珍珠了。
2.英文翻译修改

卡牌修改：
1.逆转命运在强化之前不再虚无。
2.片叶不沾身费用-1
3.众生平等基础费用-1，打出攻击牌数量改为2（强化后为3）
4.超级滑行提供的格挡增加2，蛞蝓甩尾伤害增加2
5.撕咬提供的饱食度增加1。
6.奇点炸弹不再伤害自己，同时伤害降低为40（强化后60）
7.打赏获取金币的时机错误，已改为和实际描述相同（打出或消耗拾荒者宝物时获得金币）
8.酸性粘液的触发时机从受到攻击改为触发格挡，同时不再会相应无来源伤害而给自己加入粘液，cost变为1
9.电矛不再会在使用3次时消耗，同时降低了电矛的伤害，当前伤害15（20）
10.修复了灵巧飞踢伤害异常的问题，同时修改灵巧飞踢的额外伤害为全额伤害（不再减半）

描述问题：
极致的防御buff错误显示为3，卡牌显示和实际效果为消耗牌时提供2格挡，目前已修复buff描述
移除长矛连击卡面上的消耗词条（该牌本不该消耗）

遗物修改：
月披可以正常提供格挡了。

1.03
卡牌变动：
1.物资筹备不再消耗
2.紧盯变为单目标，猎物标记数量变为3层。猎物标记效果修改为:目标受到蛞蝓猫造成的伤害时，为蛞蝓猫提供1饱食度。
3.打不死的蛞蝓猫修改：如果非蛞蝓猫打出，改为获得5层再生。
4.迭代强化后变为4伤害4格挡（增加了1点数值）
5.酸性粘液费用变为1

bug修复：
1.修复了酋长在打出时，不会将手牌中的拾荒者宝物牌cost变为0的问题
2.修复了迭代在强化后数值基数未改变的问题。
3.修复了业力盾在被击碎时如果受到连击会造成多次伤害的问题，同时业力盾的伤害不再触发敌方荆棘。
4.修复了反刍在抽牌堆中无牌的时候快速打出时异常的问题（并没有完全修复，只是给反刍打出时增加了0.5秒延迟）
5.修复了雨鹿事件会异常在非事件界面出现的问题。

2.0
卡牌修改：偷袭和应急后跳改为罕见卡牌（蓝卡），部分卡牌数值调整

添加角色：
猎手（红猫） 大量新的卡牌以及独特的腐化机制，额外添加了业报和回手两种新词条。
1.腐化值：每场战斗初始腐化值为0，每打出一张腐化的牌会增加1点腐化值，腐化值达到5时进入菌化状态，获得临时生命。
2.菌化：进入菌化状态后会根据已消耗的腐化的牌的数量获得腐化力量（与正常力量相同，但会在退出菌化时清空）菌化状态下每打出一张非腐化的牌会减少1点腐化值，腐化值变为0时退出菌化，将临时生命转换为格挡。
菌化状态下无法通过业力进行重生，但每次消耗牌都会获得临时生命。
3.业报：通过失去业力触发的效果，部分牌有特殊的业报效果。
4.回手：将打出的牌从弃牌堆返回手牌，可以做到将一张牌反复打出。
5.活力：猎手具有一套独特的基于活力构成的体系。
6.独特的新机制卡牌。
7.专属的遗物、事件。
功能添加：
1.添加了模组配置功能，可以关闭模组怪物、事件或配置遗物、部分形象设置，以及添加了更加符合原著的真实模式
2.添加了成就系统，可以在角色选择界面查看成就。
3.添加了新的事件和新的雨世界敌怪。（噔噔咚）
4.角色贴图优化，升级为动态spine模型，部分之前的敌怪模型优化。（喜欢秃鹫炫酷的激光眼吗）
5.添加了商人替换为拾荒者形象。（如果不需要可以在模组配置中关闭）
6.优化了界面显示，现在蛞蝓猫通关动画不会肘击到其它mod角色了。
7.一些小彩蛋。

一些bug修复
1.修复了白蜥蜴皮在遗物查看界面可以点击并导致闪退的问题。
2.修复了战斗中在查看牌堆时容易误触休眠按钮的问题。

And
作者没有跑路，只是鸽的久... 已经开放qq群可以讨论/反馈bug了，欢迎加入！群号

2.1更新：
优化：
1.使用无害化令烈焰蜈蚣的烈焰装甲失效后，蜈蚣可以正常显示碎甲动画了。
2.求生者的 更强壮的蛞蝓猫 可以适用于猎手的猫猫拳了。
3.抑制强化后效果改为 抽2牌且本回合腐化值不会增加。
BUG修复
修复了白猫SL导致业力和饱食度重置的BUG

2.1.1
BUG修复
修复红猫通过特殊手段拿到业报插翅难逃后导致游戏闪退的问题

2.0.2
BUG修复
1.修复了大跳+描述与实际不符的问题，现在可以正确的获得辣条+了，同时大跳（白猫）、大跳（红猫）、大跳（红猫+）不再冲突了，可以正常获得对应的牌了。
2.修复了无色药水可能开出模组诅咒牌的bug

2.0.3
BUG修复
修复了在特殊情况下获取白猫专属药水导致闪退的问题。
修复了腐化印记增加休眠所需饱食度的效果在SL后失效的问题。
修复了红猫使用攻击牌无法正常减少乘胜追击费用的问题。